300.000 RMB, ni un céntimo menos.
¿Cómo es eso posible?
¿Cómo puedes conseguir tanto dinero?
No necesito explicártelo.
Tu...
¿Cuál es el problema?
¿Puedes quitarte los zapatos ahora?
¿Qué quieres decir?
¿Es tan difícil de entender?
Gasté 300.000 RMB en estos zapatos.
Ahora me pertenecen.
¿No te da vergüenza seguir usándolos?
Si tomas mis zapatos,
¿Qué se supone que debo usar ahora?
¿Por qué me importa lo que uses?
Los zapatos han sido compensados.
¿Por qué todavía los usa?
¿Qué quiere ella?
Ella era arrogante y la menospreciaba antes.
Ahora debe estar avergonzada de sí misma.
¡Tómalo!
¿Por qué tiras mis zapatos?
Estos son mis zapatos.
Los acabo de comprar.
Son mis zapatos.
Puedo manejarlos como quiera.
¿Necesito tu aprobación?